Практическая работа 3: STL
Дан файл с английскими словами, разделёнными знаком '%'. Используя std::getline  или regex составить множество (std::set) из уникальных слов в файле. Слова хранить в std::string. 
Также составить словарь (std::map) по следующему принципу:
Ключ - число, значение - количество слов из указанного числа букв в файле

Сгенерировать список из 100 структур со следующими полями:
Название - случайное слово из множества
Основной параметр - используя std::advance получить значения трёх случайных элементов из словаря и перемножить их
Вторичный параметр - квадрат значения из словаря, связанного с названием(в случае буквы брать первую букву названия)

Используя функции из библиотеки algorithms
Отсортировать список по убыванию суммы основного и вторичного параметра
Используя std::copy_if, создать новый список, содержащий только:
Элементы, содержащие минимальное значение вторичного параметра
Сгенерировать на основе полученного отфильтрованного списка файл формата json.

Добавить возможность загрузки файла формата json, создания на основе данных в нём списка, перетасовки (shuffle) его и отображения полученного результата.
